# 1. 认识 Spigot
Spigot 是一个用于 Minecraft 的服务端核心，它是基于 CraftBukkit 的增强版。Spigot 允许玩家在服务器上安装插件，从而扩展游戏的功能和玩法。
## Spigot 的特点
1. 插件支持：Spigot 允许安装各种插件，增强游戏体验。例如，可以安装经济系统、权限管理、迷你游戏等插件。

2. 性能优化：相比于原版的 Minecraft 服务端，Spigot 进行了多项性能优化，能够更好地处理大量玩家和复杂的游戏场景。

3. 兼容性：Spigot 兼容大部分 Bukkit 插件，这意味着玩家可以使用大量现有的插件。

# 2. 在你的项目中使用 Spigot API
如果你的项目使用了 `Maven` 构建系统，那么就将下面这段代码复制到你项目中的 `pom.xml` 文件
```xml
<repositories>
    <repository>
        <id>spigot-repo</id>
        <url>https://hub.spigotmc.org/nexus/content/repositories/snapshots/</url>
    </repository>
</repositories>

<dependencies>
    <dependency>
           <groupId>org.spigotmc</groupId>
           <artifactId>spigot-api</artifactId>
           <version><!--替换为你mc的版本-->-R0.1-SNAPSHOT</version>
           <scope>provided</scope>
    </dependency>
</dependencies>
```

如果使用 `Gradle` 构建系统，那么就将这段代码复制到你项目中的 `build.gradle` 文件
```java
repositories {
  maven {
    url = 'https://hub.spigotmc.org/nexus/content/repositories/snapshots/'

    content {
      includeGroup 'org.bukkit'
      includeGroup 'org.spigotmc'
    }
  }
  maven { url = 'https://oss.sonatype.org/content/repositories/snapshots' }
  maven { url = 'https://oss.sonatype.org/content/repositories/central' }
}

dependencies {
  compileOnly 'org.spigotmc:spigot-api:你的mc版本-R0.1-SNAPSHOT'
  compileOnly 'org.spigotmc:你的mc版本-R0.1-SNAPSHOT'
}
```
## 3. 编写一个 Hello World 插件
> 在此之前请务必先学习 `java` 的基础知识，至少知道类是一个什么东西

在你的主类中输入以下代码：
```java
package org.lay;

import org.bukkit.plugin.java.JavaPlugin;
import org.lay.commands.HelloWorldCommand;

import java.util.Objects;

public class Demo extends JavaPlugin {
    @Override
    public void onEnable() {
        super.onEnable();

        getLogger().info("Hello World!");
    }

    @Override
    public void onDisable() {
        super.onDisable();
    }
}
```
让我们来解析一下这段代码，  
我们的主类 Demo 集成了一个 JavaPlugin 抽象类，让我们的Demo类成为了这个插件的主体  
后面我们又重写了 `onEnable` 和 `onDisable` 类，分别对应着插件被 启用/卸载 时被调用的方法  
而 `onEnable` 方法中，我们使用 SpigotAPI 提供的 getLogger() 方法向控制台输出了 `Hello world!` 字样

ok，这下我们就大功告成了......吗？  
还差最后一步：在你的项目中添加一个plugin.yml（这一步很重要！！！）
```yaml
name: Demo
main: org.lay.Demo
version: 1.0-SNAPSHOT
```
name -> 插件的名字
main -> 插件的主类
version -> 插件的版本

这三个属性是硬性要求，没有这三个属性就会报错

至此，一个简单的 HelloWorld 插件就完成了